Seorang pria pulang dari perang dalam keadaan hidup.
wa04
Namun, rumahnya telah terbakar menjadi abu.
wa06
Killu, tetangga sekaligus sahabatnya, telah menghancurkan keluarganya.
wa08
Istrinya dibawa pergi sebagai pelayan dan mengalami segala macam penyiksaan,
wa09
hingga tak tahan lagi dan mengakhiri hidupnya sendiri.
wa11
Anak-anaknya dijual sebagai budak. Tak ada yang tahu di mana mereka berada.
wa12
Orang tuanya yang renta mati kelaparan di penjara.
wa14
Seluruh keluarga Killu mengetahuinya.
wa15
31 orang menyaksikan, lalu berpura-pura tidak melihat.
wa17
Malam itu, ia membunuh seluruh keluarga Killu.
wa19
Dengan pedangnya, ia memotong tangan dan kaki Killu,
wa20
bahkan membakar lukanya untuk menghentikan pendarahan,
wa21
agar Killu tetap hidup untuk waktu yang amat lama.
wa22
“Ingatlah.”
wa23
“Dan menyesallah, bahkan di neraka.”
wa24
Lalu ia pun jatuh ke neraka.
wa26
“…Ini hanyalah kisah satu dari tak terhitung banyaknya penuntut balas.”
wa28
“Setiap hari, jiwa-jiwa baru jatuh ke labirin neraka.”
wa29
“Yang penuh amarah, yang gila karena ketidakadilan, yang kehilangan orang tercinta…”
wa31
“Mengapa kau datang ke neraka?”
wa33a
“Keluarlah dari neraka.”
wa33b
“Wahai engkau… yang memikul beban dosa.”